FILING FOR LOVE
MENGAJUKAN PERMOHONAN CINTA
2013 YEONHYANG TEMPLE CUISINE RETREAT NOV. 15 TO 22, 2013
RETRET KULINER KUIL YEONHYANG 2013 , 15-22 NOVEMBER 2013
MOTHER JOO KYUNG-HEE, REMEMBERED BY JOO IN-A
IBU JOO KYUNG-HEE, DIKENANG OLEH JOO IN-A
Mom's resting place has such crisp air.
Tempat peristirahatan Ibu memiliki udara yang sangat segar.
Mister, untie me! Let me go right now!
Tuan, lepaskan ikatan saya! Biarkan saya pergi sekarang juga!
What are you doing to me?
Apa yang kau lakukan padaku?
Mister, let me go!
Tuan, lepaskan saya!
I have to get out of here!
Aku harus pergi dari sini!
- I have to leave! - Mom!
- Aku harus pergi! - Bu!
- I have to get out!
- Aku harus keluar!
Untie me right now!
Lepaskan aku sekarang juga!
What are you doing? No! Don't!
Apa yang kamu lakukan? Tidak! Jangan!
- Hold on to her tight. - No! Let me go!
- Pegang dia erat-erat. - Tidak! Lepaskan aku!
- Grab her tightly! - No!
- Pegang dia erat-erat! - Tidak!
Jumping from there will cause too much trouble.
Melompat dari sana akan menimbulkan terlalu banyak masalah.
You'll land smack on a hiking trail.
Anda akan langsung sampai di jalur pendakian.
It must've been a long walk up here.
Pasti perjalanan mendaki ke sini sangat jauh.
Why don't you put that will and energy toward trying to live?
Mengapa kamu tidak mengarahkan kemauan dan energi itu untuk mencoba hidup?
Enjoy the clean air and go home.
Nikmati udara bersihnya lalu pulanglah.
The walk down is much nicer.
Jalan menurunnya jauh lebih menyenangkan.
I think you missed the last bus.
Sepertinya kamu ketinggalan bus terakhir.
Are there really no more buses today?
Benarkah sudah tidak ada bus lagi hari ini?
Where are you headed?
Kamu mau pergi ke mana?
- I'll drop you off. - I'm too afraid
- Aku akan mengantarmu. - Aku terlalu takut
to accept a ride from someone who just tried to end his life.
Menerima tumpangan dari seseorang yang baru saja mencoba mengakhiri hidupnya.
No, thank you.
Tidak terima kasih.
You have a point.
Anda benar.
Excuse me.
Permisi.
I hope to see you again alive.
Aku berharap bisa bertemu denganmu lagi dalam keadaan hidup.
Hello.
Halo.
I'm Lee Tae-kwon, the new recruit.
Saya Lee Tae-kwon, rekrutan baru.
I hope we all get along.
Saya harap kita semua bisa akur.
There's one last person to introduce.
Ada satu orang terakhir yang perlu diperkenalkan.
Joo In-a beat her competition for first place
Joo In-a mengalahkan para pesaingnya untuk meraih posisi pertama.
among her batch of new recruits.
di antara kelompok rekrutan barunya.
She's a true elite.
Dia adalah seorang elit sejati.
I'll show what a first-place recruit can do. Thank you.
Saya akan menunjukkan apa yang bisa dilakukan oleh rekrutan peringkat pertama . Terima kasih.
I hope we work well together.
Saya harap kita bisa bekerja sama dengan baik.
Cheers.
Bersulang.
Good job.
Kerja bagus.
Why is this group so silent?
Mengapa kelompok ini begitu diam?
Ms. Joo, pour Mr. Jeon a drink.
Nona Joo, tuangkan minuman untuk Tuan Jeon.
Oh, sure.
Oh, tentu.
So I heard you're the son of Haemu Group's president.
Jadi, kudengar kau adalah putra presiden Haemu Group.
A third-generation chaebol heir I’d only heard about.
Seorang pewaris chaebol generasi ketiga yang hanya pernah kudengar namanya saja.
Then you must know I'm not valued much as a son.
Kalau begitu, kamu pasti tahu bahwa aku tidak terlalu dihargai sebagai seorang anak.
Was that why you were struggling
Apakah itu sebabnya kamu kesulitan?
when we crossed paths back then?
Saat kita berpapasan waktu itu?
I hope we work well together
Saya harap kita bisa bekerja sama dengan baik.
Manager Jeon Jae-yeol.
Manajer Jeon Jae-yeol.
I really hoped to see you again.
Aku sangat berharap bisa bertemu denganmu lagi.
I'm glad I chose to live.
Aku bersyukur telah memilih untuk hidup.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Mr. Jeon headed this project from the initial planning stage.
Bapak Jeon memimpin proyek ini sejak tahap perencanaan awal.
It just need to be signed to be approved
Hanya perlu ditandatangani agar disetujui.
and you want me to omit Mr. Jeon's name?
dan Anda ingin saya menghilangkan nama Tuan Jeon?
Ms. Joo, you need to see the big picture here.
Ibu Joo, Anda perlu melihat gambaran besarnya di sini.
Don't you see his stepbrother
Apakah kamu tidak melihat saudara tirinya?
has been taking all the credit since he joined the company?
Apakah dia telah mengambil semua pujian sejak bergabung dengan perusahaan?
So what? Are you saying that's okay?
Lalu kenapa? Apa maksudmu itu tidak apa-apa?
- If the president were to hear... - Oh, come on.
- Seandainya presiden mendengar ini... - Oh, ayolah.
All this is possible because the president is allowing it.
Semua ini dimungkinkan karena presiden mengizinkannya.
You've heard, haven't you?
Kamu sudah dengar, kan?
About Mr. Jeon's birth mother.
Tentang ibu kandung Bapak Jeon.
He won't ever make it.
Dia tidak akan pernah berhasil.
We must side with his younger brother.
Kita harus berpihak pada adik laki-lakinya.
Fly to Dubai and close the deal. There's a flight in two hours.
Terbanglah ke Dubai dan selesaikan kesepakatan itu. Ada penerbangan dalam dua jam.
- You need to hurry. - In-a.
- Kamu harus bergegas. - In-a.
This will only get you in trouble.
Ini hanya akan membuatmu mendapat masalah.
This isn't even my project.
Ini bahkan bukan proyek saya.
It's the company's.
Itu milik perusahaan.
Still, it's too unfair and wrong.
Namun, ini tetap terlalu tidak adil dan salah.
You did all the hard work.
Kamu yang melakukan semua kerja kerasnya.
It's enough for me that you know that.
Cukup bagiku bahwa kamu mengetahuinya.
Everyone's too cruel. They're so mean and nasty.
Semua orang terlalu kejam. Mereka sangat jahat dan buruk.
In-a.
Di sebuah.
I swear
Aku bersumpah
I'll protect you for as long as I'm here.
Aku akan melindungimu selama aku masih di sini.
Whatever happens, even if the sky falls...
Apa pun yang terjadi, bahkan jika langit runtuh...
I'll be on your side, Jae-yeol.
Aku akan berada di pihakmu, Jae-yeol.
This is so darn infuriating.
Ini sangat menjengkelkan.
So you were a couple.
Jadi, kalian dulu sepasang kekasih.
We were once a couple.
Kami pernah menjadi pasangan.
Why did you break up?
Mengapa kalian putus?
Just because
Hanya karena
he found someone within his league to marry
Dia menemukan seseorang yang selevel dengannya untuk dinikahi.
and I wanted to live a life of my own.
dan aku ingin menjalani hidupku sendiri.
It's one of those boring and obvious reasons.
Ini adalah salah satu alasan yang membosankan dan jelas.
It's all in the past.
Semua itu sudah berlalu.
Are you sure of that?
Apakah kamu yakin akan hal itu?
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
There was a tip-off
Ada informasi rahasia
claiming you were having an inappropriate workplace affair.
dengan alasan Anda terlibat dalam perselingkuhan yang tidak pantas di tempat kerja.
That's you and the VP, isn't it?
Itu kamu dan Wakil Presiden, kan?
You came back.
Kau kembali.
It has been a long time, Vice President Jeon.
Sudah lama sekali, Wakil Presiden Jeon.
I missed you.
Aku merindukanmu.
I think it was the day I returned to the head office.
Saya rasa itu adalah hari saya kembali ke kantor pusat.
He was just pleased to see me again. It didn't mean anything else.
Dia hanya senang bertemu saya lagi. Itu tidak berarti apa pun selain itu.
It didn't mean anything?
Itu tidak berarti apa-apa?
The situation I just witnessed
Situasi yang baru saja saya saksikan
would signify otherwise.
akan menandakan sebaliknya.
Is this the vice president's one-sided feeling?
Apakah ini perasaan sepihak dari wakil presiden ?
Or is there
Atau adakah
something left between you two?
Apakah masih ada sesuatu yang tersisa di antara kalian berdua?
I don't want you to come here whenever you please.
Aku tidak ingin kamu datang ke sini sesuka hatimu.
- In-a. - Take your hands off me.
- In-a. - Lepaskan tanganmu dariku.
Let go.
Melepaskan.
The VP and I...
Wakil Presiden dan saya...
He's an executive, and I'm just his subordinate.
Dia seorang eksekutif, dan saya hanyalah bawahannya.
That's all it is.
Hanya itu saja.
I have no residual feelings toward him.
Aku tidak memiliki perasaan apa pun terhadapnya.
To be honest, I suspected you after I got the tip-off.
Sejujurnya, aku mencurigaimu setelah mendapat informasi itu.
So I investigated about you and tailed you.
Jadi aku menyelidiki tentangmu dan membuntutimu.
I even followed you home for a stakeout.
Aku bahkan mengikutimu sampai ke rumah untuk melakukan pengintaian.
I knew it.
Aku sudah tahu.
There's a reason you're the ace.
Ada alasan mengapa kamu menjadi andalan.
I never imagined the guy would turn out to be the VP.
Saya tidak pernah membayangkan pria itu akan menjadi Wakil Presiden.
So, what now?
Jadi, apa selanjutnya?
What's your conclusion as the handler of PM cases?
Apa kesimpulan Anda sebagai penanggung jawab kasus PM?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I want to believe
Aku ingin percaya
everything you say at face value
semua yang Anda katakan secara harfiah
that it's all in the past
bahwa semuanya sudah berlalu
and however the VP feels about you
dan bagaimana pun perasaan Wakil Presiden tentang Anda.
you feel nothing for him now.
Kamu tidak merasakan apa pun lagi untuknya sekarang.
But...
Tetapi...
I think it's my heart that wants to believe that.
Saya rasa hati saya yang ingin mempercayai hal itu.
Give me some time.
Beri saya waktu.
I'll think about it as cool-headed as possible.
Saya akan memikirkannya dengan setenang mungkin.
EPISODE 7: TO HER LOVER
EPISODE 7: UNTUK KEKASIHNYA
- Five packs of soju cups.
- Lima bungkus gelas soju.
- And five packs of paper cups. - Five of those.
- Dan lima bungkus gelas kertas. - Lima buah.
- Two packs of plastic spoons. - Oh, and seltzer water.
- Dua bungkus sendok plastik. - Oh, dan air soda.
- Seltzer water? - Yes.
- Air soda? - Ya.
- We didn't order any. - For highballs.
- Kami tidak memesan apa pun. - Untuk minuman highball.
Okay, add seltzer to the list.
Oke, tambahkan air soda ke dalam daftar.
And then...
Kemudian...
Mr. Moo, can you stay still?
Tuan Moo, bisakah Anda diam?
I'm finding it hard to focus already.
Aku sudah kesulitan untuk fokus.
I guess I'm excited. We haven't held any workshop in a while.
Sepertinya aku merasa bersemangat. Kita sudah lama tidak mengadakan lokakarya.
I did some thinking, you see.
Saya sudah berpikir sejenak, Anda tahu.
No workshop is complete without a barbecue.
Tidak ada lokakarya yang lengkap tanpa alat barbekyu.
It wouldn't feel right.
Rasanya tidak akan tepat.
Don't you think, White Blood Cell?
Bukankah begitu, Sel Darah Putih?
You're right. It wouldn't feel right.
Kau benar. Itu memang tidak akan terasa benar.
- Right? - Hae-young.
- Benar kan? - Hae-young.
Eleven people will drive there, and the rest will take the bus.
Sebelas orang akan berkendara ke sana, dan sisanya akan naik bus.
Okay.
Oke.
Send a list of names
Kirim daftar nama
- to the bus driver. - Okay.
- kepada sopir bus. - Oke.
When did you two get close enough to speak casually?
Kapan kalian berdua mulai cukup dekat untuk berbicara santai?
You caught on real slow.
Kamu sangat lambat memahaminya.
Mr. Cha, did you finish your tasks for the day?
Pak Cha, apakah Anda sudah menyelesaikan tugas-tugas Anda untuk hari ini?
Why are you over here?
Kenapa kamu di sini?
Did you text the whole office?
Apakah kamu mengirim pesan ke seluruh kantor?
I will right now. Gosh, I'm sick of your nagging.
Aku akan melakukannya sekarang juga. Astaga, aku sudah muak dengan omelanmu.
Hae-young. We should order pork belly and pork neck.
Hae-young. Kita sebaiknya memesan perut babi dan leher babi.
Okay, fine.
Oke, baiklah.
- Will you order some? - Yes.
- Apakah Anda akan memesan? - Ya.
- Yes, buy some pork. A big chunk. - Just pork neck.
- Ya, beli daging babi. Sepotong besar. - Hanya leher babi.
Assistant Manager Noh Ki-jun, is it?
Asisten Manajer Noh Ki-jun, kan?
Can he be trusted?
Apakah dia bisa dipercaya?
He's an arrogant punk.
Dia adalah seorang berandal yang arogan.
He's definitely not the submissive type.
Dia jelas bukan tipe yang penurut.
What did he mean?
Apa maksudnya?
That something that can't work still can work.
Sesuatu yang tampaknya tidak mungkin berhasil, tetap bisa berhasil.
What cannot work
Apa yang tidak bisa berhasil
and what can work?
Lalu apa yang bisa berhasil?
You're Haemu Group's vice president.
Anda adalah wakil presiden Haemu Group.
Why would you mind a lowly employee?
Mengapa Anda mempermasalahkan seorang karyawan rendahan?
You must have other important matters.
Anda pasti memiliki urusan penting lainnya.
Ms. Joo.
Ibu Joo.
- Yes, Hae-young. - Haemu issued new credit cards.
- Ya, Hae-young. - Haemu menerbitkan kartu kredit baru.
Give me your old one. I'll cut it up.
Berikan yang lama padaku. Akan kupotong-potong.
- It's in my bag. I'll get it. - Okay, thank you.
- Ada di dalam tas saya. Saya akan mengambilnya. - Oke, terima kasih.
See?
Lihat?
Something that can't work
Sesuatu yang tidak bisa berhasil
still can work.
masih bisa bekerja.
Does that issue have to wait until the next meeting?
Apakah masalah itu harus menunggu sampai pertemuan berikutnya?
It is a bit too early to bring up
Masih terlalu dini untuk membicarakannya.
although what you want is what matters most.
Meskipun apa yang Anda inginkan adalah hal yang paling penting.
You met with Director Han, right?
Anda sudah bertemu dengan Direktur Han, kan?
Yes, I did.
Ya, saya melakukannya.
Noh Ki-jun.
Noah Ki-jun.
Will you knock first?
Apakah Anda akan mengetuk pintu terlebih dahulu?
I'm cooking ramyeon. Do you want some?
Aku sedang memasak ramyeon. Kamu mau?
No.
TIDAK.
- Don't you dare ask for a bite. - Hey, A-jeong.
- Jangan berani-beraninya kau minta sedikit. - Hei, A-jeong.
What's your VP like?
Seperti apa wakil presiden Anda?
Why do you say "your VP"? He's yours, too.
Mengapa Anda mengatakan "wakil presiden Anda"? Dia juga wakil presiden Anda.
You're right.
Kamu benar.
He's my boss, too.
Dia juga bos saya.
Why are you suddenly asking about him?
Mengapa tiba-tiba kamu menanyakan tentang dia?
I thought you were trying to figure out Joo In-a.
Saya kira Anda sedang mencoba mencari tahu tentang Joo In-a.
You rushed out saying you wanted to figure out
Kamu buru-buru keluar sambil mengatakan kamu ingin mencari tahu
your relationship with her.
hubunganmu dengannya.
Did you figure it out?
Apakah kamu sudah mengetahuinya?
I figured out one thing for sure.
Saya sudah memastikan satu hal.
That she's a darn tough woman.
Dia adalah wanita yang sangat tangguh.
- What does that mean? - I don't know. Forget it.
- Apa maksudnya? - Aku tidak tahu. Lupakan saja.
Enjoy your ramyeon.
Selamat menikmati ramyeon Anda.
What the heck?
Apa-apaan ini?
HAEMU GROUP
GRUP HAEMU
2025 HAEMU GROUP STRATEGIC PLANNING JOINT WORKSHOP
Lokakarya Bersama Perencanaan Strategis Grup HAEMU 2025
HAEMU TRAINING CENTER
PUSAT PELATIHAN HAEMU
- Oh, dear. - My goodness.
- Oh, astaga. - Ya ampun.
Gosh. Are we doing a barbecue?
Astaga. Kita akan mengadakan pesta barbekyu?
Of course, Ms. Joo. A barbecue is a must at a workshop.
Tentu saja, Bu Joo. Barbecue adalah suatu keharusan di sebuah lokakarya.
I like the way you think, Mr. Moo.
Saya suka cara berpikir Anda, Tuan Moo.
- I'll help with the stuff. - What?
- Aku akan membantu dengan barang-barang itu. - Apa?
- No! - Don't!
- Tidak! - Jangan!
Let me pretend to be an easygoing boss.
Izinkan saya berpura-pura menjadi bos yang santai.
- But... - Oh, gosh...
- Tapi... - Ya ampun...
That must weigh at least 20kg. She's pretty strong.
Beratnya pasti setidaknya 20 kg. Dia cukup kuat.
- Move the boxes now. - Yes, sir.
- Pindahkan kotak-kotaknya sekarang. - Baik, Pak.
You have a clinical condition of acting tough.
Anda memiliki kondisi klinis berupa sikap sok tangguh.
STRATEGIC PLANNING JOINT WORKSHOP
LOKAKARYA BERSAMA PERENCANAAN STRATEGIS
A TIME TO CONNECT TO GROW
WAKTU UNTUK TERHUBUNG UNTUK BERKEMBANG
The Planning Team.
Tim Perencanaan.
Human Resources.
Sumber daya manusia.
And the Audit Team.
Dan Tim Audit.
I just said your team names, and I'm shuddering in fear.
Aku baru saja menyebutkan nama-nama tim kalian, dan aku gemetar ketakutan.
You work so hard to keep our company going.
Anda bekerja sangat keras untuk menjaga agar perusahaan kita tetap berjalan.
At this workshop
Pada lokakarya ini
I hope you can forget your strenuous workplace
Saya harap Anda bisa melupakan tempat kerja Anda yang melelahkan.
and relax and have a good time.
dan bersantai serta bersenang-senanglah.
Hang on. Why aren't you in bed?
Tunggu sebentar. Kenapa kamu belum tidur?
Isn't it almost midnight where you are?
Bukankah di tempatmu sudah hampir tengah malam?
I'm exhausted. Mom nags too much.
Aku lelah. Ibu terlalu banyak mengomel.
Can't you just do as she says?
Tidak bisakah kamu menuruti saja apa yang dia katakan?
She said she's been having headaches.
Dia bilang dia sering sakit kepala.
Okay?
Oke?
Sleep well. I'll talk to you tomorrow.
Tidurlah nyenyak. Kita akan bicara besok.
Mr. Ahn, you should take time off work soon
Pak Ahn, Anda sebaiknya segera mengambil cuti kerja.
to fly to the US to see your family.
untuk terbang ke AS untuk mengunjungi keluarga Anda.
I didn't know you were watching.
Aku tidak tahu kau sedang menonton.
It's a pleasing sight.
Pemandangan yang menyenangkan.
Are the others getting ready for the next program?
Apakah yang lain sedang bersiap untuk program selanjutnya?
Oh, we'd initially planned a team-building exercise
Oh, awalnya kami berencana mengadakan kegiatan membangun tim.
but the two team heads said
tetapi kedua kepala tim mengatakan
playing a sport is the best way to boost teamwork.
Berolahraga adalah cara terbaik untuk meningkatkan kerja tim.
2025 HAEMU STRATEGIC PLANNING JOINT WORKSHOP
Lokakarya Gabungan Perencanaan Strategis HAEMU 2025
Warm up well and properly so you don't get injured.
Lakukan pemanasan dengan baik dan benar agar Anda tidak cedera.
Can't we watch an educational video instead of playing futsal?
Tidak bisakah kita menonton video edukatif saja daripada bermain futsal?
Haven't you heard, Ms. Yoon?
Apakah Anda belum mendengar, Nona Yoon?
Ms. Joo said the MVP of today's match can take the day off tomorrow.
Ibu Joo mengatakan bahwa pemain terbaik (MVP) pertandingan hari ini dapat mengambil cuti besok.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
My gosh. What's gotten into you now?
Astaga. Apa yang terjadi padamu sekarang?
Why are you suddenly so eager now?
Mengapa kamu tiba-tiba begitu bersemangat sekarang?
- Faster! - Goodness.
- Lebih cepat! - Astaga.
I see you don't exercise much.
Sepertinya kamu jarang berolahraga.
Okay, everyone.
Baik semuanya.
Both men and women will play
Baik pria maupun wanita akan bermain.
- so be sure no one gets hurt, okay? - Yes, ma'am.
- jadi pastikan tidak ada yang terluka, ya? - Baik, Bu.
Don't do anything too aggressive like tackling.
Jangan melakukan hal-hal yang terlalu agresif seperti melakukan tekel.
- Let's put safety first. - Okay.
- Mari utamakan keselamatan. - Oke.
We can't do that if we're playing a competitive sport.
Kita tidak bisa melakukan itu jika kita bermain olahraga kompetitif.
It's all about winning.
Yang terpenting adalah kemenangan.
Take one of these beforehand.
Minumlah salah satu dari ini sebelumnya.
- Let's build some energy first. - Thank you.
- Mari kita kumpulkan energi dulu. - Terima kasih.
- "Build energy"?
- "Membangun energi"?
Energy is an asset, too, these days.
Energi juga merupakan aset saat ini.
We must save up when we can to use when we must.
Kita harus menabung sebisa mungkin agar bisa digunakan saat dibutuhkan.
- Thank you. - At a moment like this.
- Terima kasih. - Di saat seperti ini.
- Here. - Thank you.
- Ini. - Terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
Wait, what's going on?
Tunggu, apa yang sedang terjadi?
Are you not going to share?
Apakah kamu tidak mau berbagi?
Isn't this against the rules? Isn't this a foul?
Bukankah ini melanggar aturan? Bukankah ini pelanggaran?
Hello, sir!
Halo Pak!
- Hello. - Hello, sir.
- Halo. - Halo, Pak.
Mr. Jeon, sir.
Tuan Jeon, Pak.
I thought you'd left after the opening speech.
Saya kira Anda sudah pergi setelah pidato pembukaan.
I heard you'd planned something fun, so I decided to come cheer you on.
Aku dengar kau sudah merencanakan sesuatu yang menyenangkan, jadi aku memutuskan untuk datang dan menyemangatimu.
Will you be rooting for the Audit Team?
Apakah Anda akan mendukung Tim Audit?
Of course not.
Tentu saja tidak.
You'll be cheering for HR, right?
Kamu pasti akan mendukung HR, kan?
Let's see. I'm thinking of supporting whichever is the winning team.
Mari kita lihat. Saya berpikir untuk mendukung tim mana pun yang menang.
That'll be our Audit Team.
Itulah Tim Audit kami.
- That's no fun. - What?
- Itu tidak menyenangkan. - Apa?
Ignoring the process and siding with the winner.
Mengabaikan proses dan berpihak pada pemenang.
Isn't that uncool?
Bukankah itu tidak keren?
You speak as if you're the winner.
Kamu berbicara seolah-olah kamulah pemenangnya.
Yes.
Ya.
Because I will win.
Karena aku akan menang.
Mr. Noh is excessively competitive.
Pak Noh terlalu kompetitif.
I don't think we can be teammates.
Saya rasa kita tidak bisa menjadi rekan satu tim.
How about we compete for real?
Bagaimana kalau kita berkompetisi sungguhan?
Sir, are you really joining the match?
Pak, apakah Anda benar-benar akan ikut bertanding?
You have a meeting at 3 p.m.
Anda ada rapat pukul 3 sore.
Cancel it.
Batalkan.
Kick it! Score a goal!
Tendang! Cetak gol!
What the...
Apa-apaan ini...?
- Shoot. - Stop! Stop it!
- Tembak. - Hentikan! Hentikan!
- Ki-jun! - Watch out!
- Ki-jun! - Hati-hati!
Kick it.
Tendang saja.
Mr. Jeon! No!
Tuan Jeon! Tidak!
Mr. Jeon, are you all right?
Tuan Jeon, apakah Anda baik-baik saja?
Are you okay, sir? I told you to play nice!
Apakah Anda baik-baik saja, Pak? Sudah saya bilang, bersikaplah baik!
What should we do about you?
Apa yang harus kami lakukan terhadap Anda?
What got into Mr. Noh? Doesn't he know he should give in?
Apa yang terjadi pada Tuan Noh? Apakah dia tidak tahu seharusnya dia menyerah?
Maybe he wants to be the MVP to take tomorrow off.
Mungkin dia ingin menjadi MVP agar bisa libur besok.
At this rate, he might lose his job for good.
Jika terus begini, dia mungkin akan kehilangan pekerjaannya selamanya.
It must be your leather shoes.
Pasti sepatu kulitmu itu.
- Wear my trainers. - No, it's fine.
- Pakailah sepatu olahragaku. - Tidak, tidak apa-apa.
No, please, sir. Wear mine. That would be best for us all.
Tidak, Pak. Pakailah milik saya. Itu akan lebih baik untuk kita semua.
- I'm fine. - Mr. Noh is going too far.
- Saya baik-baik saja. - Pak Noh sudah keterlaluan.
What the... Did you see that? That was a foul!
Astaga... Apa kau lihat itu? Itu pelanggaran!
- Referee! Come on! - Not a foul!
- Wasit! Ayolah! - Bukan pelanggaran!
- Get back up. - It's not a foul.
- Bangun lagi. - Itu bukan pelanggaran.
He didn't do anything wrong. That was just a bump.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun. Itu hanya benturan kecil.
Keep playing.
Teruslah bermain.
That was uncalled for. It was...
Itu tidak perlu. Itu...
Sir, you can go ahead and score.
Pak, silakan Anda mulai mencetak gol.
- No, wait. Time out! - What?
- Tidak, tunggu. Istirahat! - Apa?
Sir, go ahead. Score a goal.
Pak, silakan. Cetak gol.
- What are you doing? - Time out!
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Istirahat!
You caught it all, didn't you?
Kamu berhasil mencatat semuanya, kan?
You filmed it, didn't you?
Kamu yang merekamnya, kan?
Referee, VAR. Let's watch the instant replay.
Wasit, VAR. Mari kita tonton tayangan ulangnya.
- Boo. - No, forget it.
- Huu. - Tidak, lupakan saja.
- Let's review the footage. - You're being a nuisance!
- Mari kita tinjau rekamannya. - Kamu mengganggu!
You're a nuisance. That's uncool. Stop it.
Kamu menyebalkan. Itu tidak keren. Hentikan.
Let's keep things going!
Mari kita lanjutkan!
- Let's play! - What the heck?
- Ayo main! - Apa-apaan ini?
Wait! That's not fair!
Tunggu! Itu tidak adil!
Come on. Get the ball.
Ayo. Ambil bolanya.
- Bring it this way! - No!
- Bawa ke sini! - Tidak!
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
You said you'd win at all costs.
Kau bilang kau akan menang dengan segala cara.
You must feel let down.
Anda pasti merasa kecewa.
Not exactly. It wasn't a fair match.
Tidak sepenuhnya. Itu bukan pertandingan yang adil.
Ms. Joo tripped you up on purpose.
Nona Joo sengaja menjebakmu.
Let me apologize instead.
Izinkan saya meminta maaf terlebih dahulu.
In-a can be like that.
In-a bisa seperti itu.
What do you mean by "like that"?
Apa maksudmu dengan "seperti itu"?
Oh, do you mean she has long legs?
Oh, maksudmu dia punya kaki panjang?
Do you have anyone like that?
Apakah Anda mengenal seseorang yang seperti itu?
Someone who always takes your side no matter what happens.
Seseorang yang selalu membela Anda apa pun yang terjadi.
Actually, we go way back.
Sebenarnya, kami sudah saling kenal sejak lama.
Sir.
Pak.
Are you hiding something?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
You speak too much as if to deflect.
Kamu terlalu banyak bicara seolah-olah untuk mengalihkan pembicaraan.
It looks like you're trying to hide something from me.
Sepertinya kau mencoba menyembunyikan sesuatu dariku.
Mr. Choi got you a change of clothes.
Pak Choi membawakanmu pakaian ganti.
Shall I cancel your evening plans, too?
Apakah aku juga harus membatalkan rencana malammu?
I live
Saya tinggal
with a guy right now.
sedang bersama seorang pria saat ini.
Ms. Park.
Ibu Park.
The nice guy you said you lived with.
Pria baik yang kamu bilang tinggal bersamamu.
Is it Mr. Noh Ki-jun?
Apakah itu Bapak Noh Ki-jun?
What's with this?
Ada apa ini?
What the...
Apa-apaan ini...?
Are you trying to smash the thing?
Apakah kamu mencoba menghancurkan benda itu?
Come and sit down.
Silakan duduk.
- Is it this foot? - What the heck?
- Apakah ini kaki saya? - Astaga?
It's this foot.
Ini kaki ini.
- Let me see. - No...
- Coba saya lihat. - Tidak...
It's not that swollen.
Tidak terlalu bengkak.
Don't be silly.
Jangan bertingkah konyol.
Look at this side. My ankle is usually slim like this.
Lihat sisi ini. Pergelangan kaki saya biasanya ramping seperti ini.
What a crybaby.
Dasar cengeng.
You hurt me and now you're treating me?
Kau menyakitiku dan sekarang kau merawatku?
You tripped me up on purpose, didn't you?
Kau sengaja menjebakku, kan?
How could you sabotage a teammate?
Bagaimana mungkin kamu menyabotase rekan satu tim?
Would the VP look bad if he didn't get to score today?
Apakah wakil presiden akan terlihat buruk jika dia tidak berhasil mencetak gol hari ini?
Why do you care so much about him?
Mengapa kamu begitu peduli padanya?
Your career at Haemu would've ended if you'd gone any further.
Karier Anda di Haemu akan berakhir jika Anda melangkah lebih jauh.
You should know where to draw the line
Anda harus tahu di mana harus menetapkan batasan.
in front of your coworkers, especially HR.
di depan rekan kerja Anda, terutama bagian HR.
Don't you know they'd have avenged the VP
Tidakkah kau tahu mereka pasti akan membalas dendam atas kematian Wakil Presiden?
even if the VP himself didn't complain?
bagaimana jika Wakil Presiden sendiri tidak mengeluh?
Goodness.
Kebaikan.
You've worked long enough to know how things work.
Anda sudah bekerja cukup lama untuk mengetahui bagaimana segala sesuatunya berjalan.
Why were you so childish out there?
Mengapa kamu bersikap kekanak-kanakan di sana?
So that means you took my side
Jadi itu artinya kamu memihakku.
and not the VP's.
dan bukan milik para Wakil Presiden.
I'm not on anyone's side.
Saya tidak memihak siapa pun.
I just did what a superior would do to protect her subordinate.
Saya hanya melakukan apa yang akan dilakukan seorang atasan untuk melindungi bawahannya.
- Okay. - What do you mean by "okay"?
- Oke. - Apa maksudmu dengan "oke"?
Your PM case.
Kasus PM Anda.
I think I can conclude it now.
Saya rasa saya bisa mengakhiri pembahasan ini sekarang.
- Just like that? - Other similar cases were closed
- Semudah itu? - Kasus serupa lainnya telah ditutup
without disciplinary action when the subject denied the charges
tanpa tindakan disiplin ketika pihak yang bersangkutan membantah tuduhan tersebut.
and no other definite proof could be found.
dan tidak ada bukti pasti lain yang dapat ditemukan.
I couldn't decide
Saya tidak bisa memutuskan
whether I should investigate further and drag the VP
apakah saya harus menyelidiki lebih lanjut dan menyeret Wakil Presiden
to the interview room to grill him.
ke ruang wawancara untuk menginterogasinya.
I realized something today.
Aku menyadari sesuatu hari ini.
The way you both feel for each other
Perasaan kalian berdua satu sama lain
is different.
berbeda.
I believe you.
Aku percaya padamu.
I want to believe
Aku ingin percaya
how you feel.
bagaimana perasaanmu.
How do you think
Bagaimana menurutmu?
I feel?
Aku merasa?
What you did today...
Apa yang kamu lakukan hari ini...
Was that really
Benarkah itu?
only just to protect your subordinate?
hanya untuk melindungi bawahan Anda?
I showed you.
Sudah kutunjukkan padamu.
Some things can work.
Beberapa hal bisa berhasil.
I don't care how long it takes.
Aku tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Take a good look at your feelings.
Perhatikan baik-baik perasaanmu.
I'll wait.
Aku akan menunggu.
So Ms. Song, you were in the shower
Jadi, Bu Song, Anda sedang mandi.
and it seemed like someone filmed the shower booth, right?
dan sepertinya ada yang merekam bilik shower itu, kan?
Yes, someone was clearly filming with their cell phone.
Ya, jelas sekali ada seseorang yang merekam menggunakan ponselnya.
What did the culprit look like?
Seperti apa rupa pelakunya?
Did you get a glimpse?
Apakah Anda sempat melihat sekilas?
I just got a glimpse of the person's back
Aku hanya sempat melihat sekilas punggung orang itu.
and he was wearing the men's T-shirt for our department.
dan dia mengenakan kaos oblong pria untuk departemen kami.
- So disgusting. - That's crazy.
- Menjijikkan sekali. - Itu gila.
An inside job.
Ini adalah pekerjaan orang dalam.
This is the lodging, so there are no CCTVs around.
Ini adalah penginapan, jadi tidak ada CCTV di sekitar sini.
Do you remember anything else?
Apakah kamu ingat hal lain?
He must be using a white cell phone.
Dia pasti menggunakan ponsel berwarna putih.
What I saw was a white rectangle.
Yang saya lihat adalah sebuah persegi panjang berwarna putih.
Like a white cell phone?
Seperti ponsel berwarna putih?
- I guess so. - It's so gross.
- Kurasa begitu. - Ini menjijikkan sekali.
Everyone has that, right?
Semua orang punya itu, kan?
This looks like
Ini terlihat seperti
a simple job to handle
pekerjaan sederhana untuk ditangani
as long as the male employees cooperate.
selama karyawan pria bekerja sama.
And do what? Check their phones?
Lalu apa yang harus dilakukan? Memeriksa ponsel mereka?
Let's check only the white phones
Mari kita periksa hanya ponsel berwarna putih.
and he might have hidden the phone he used to film with
dan dia mungkin telah menyembunyikan ponsel yang dia gunakan untuk merekam video.
so we should check each room for people's luggage.
jadi kita harus memeriksa setiap kamar untuk memastikan tidak ada barang bawaan orang.
- You don't need to go that far... - We need to check for sure.
- Anda tidak perlu pergi sejauh itu... - Kita perlu memastikan dulu.
It may be an inconvenience, but please cooperate.
Mungkin ini merepotkan, tetapi mohon kerja samanya.
- Goodness. - Goodness, no. We should do it.
- Astaga. - Astaga, tidak. Kita harus melakukannya.
We cannot rule out the possibility that the culprit is the Audit Team.
Kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan bahwa pelakunya adalah Tim Audit.
To make it fair, let's have one from Audit and one from HR
Agar adil, mari kita ambil satu dari bagian Audit dan satu dari bagian SDM.
conduct only the necessary amount of verification.
Lakukan verifikasi secukupnya saja .
All right.
Baiklah.
Mr. Ahn, can you represent the HR?
Pak Ahn, bisakah Anda mewakili bagian SDM?
You're known to be upright and proper
Anda dikenal sebagai orang yang jujur ​​dan sopan.
- so no one will complain. - Yes, I understand.
- jadi tidak akan ada yang mengeluh. - Ya, saya mengerti.
- Ms. Kim? - Mr. Ahn, actually...
- Nona Kim? - Sebenarnya, Tuan Ahn...
You two look great together.
Kalian berdua terlihat serasi.
- I didn't see anything. - Yes, okay.
- Aku tidak melihat apa pun. - Ya, oke.
Come on, Mr. Cha.
Ayolah, Tuan Cha.
You can't do this as a member of the Audit Team.
Anda tidak bisa melakukan ini sebagai anggota Tim Audit.
These were...
Ini adalah...
These were from the barbecue.
Ini berasal dari barbekyu.
Never mind, Hyun-kyu. Let's give the used ones to him.
Tidak apa-apa, Hyun-kyu. Berikan saja yang bekas kepadanya.
You can have these at home.
Anda bisa memiliki ini di rumah.
Thanks.
Terima kasih.
We searched through the women's rooms just in case
Kami memeriksa kamar mandi wanita untuk berjaga-jaga.
but couldn't find anything.
tetapi tidak menemukan apa pun.
We need to do everything we can.
Kita perlu melakukan segala yang kita bisa.
Are there no CCTVs near the entrance?
Apakah tidak ada CCTV di dekat pintu masuk?
Once the day breaks, I'll ask the management and check right away.
Begitu hari mulai terang, saya akan bertanya kepada manajemen dan langsung mengeceknya.
Anyway, you all worked hard until this late.
Bagaimanapun, kalian semua telah bekerja keras hingga larut malam ini.
Let's go back and get some rest.
Mari kita kembali dan beristirahat.
All right. Great work.
Baiklah. Kerja bagus.
Mr. Ahn, you dropped this.
Pak Ahn, Anda menjatuhkan ini.
- Oh. - Huh?
- Oh. - Hah?
You smoke, Mr. Ahn? Since when?
Anda merokok, Tuan Ahn? Sejak kapan?
Once every now and then. I smoke in secret.
Sesekali saja. Saya merokok secara diam-diam.
There's no need to smoke in secret when you're at work.
Tidak perlu merokok secara diam-diam saat Anda sedang bekerja.
Do you want to step out with me for a second?
Apakah kamu mau keluar sebentar denganku?
He must be using a white cell phone.
Dia pasti menggunakan ponsel berwarna putih.
No, I plan to quit very soon.
Tidak, saya berencana untuk berhenti dalam waktu dekat.
Thanks, Mr. Noh. I'll have it.
Terima kasih, Tuan Noh. Saya akan mengambilnya.
I don't want to give it back.
Saya tidak mau mengembalikannya.
- Why not? - If you want to quit
- Kenapa tidak? - Jika kamu ingin berhenti
you should do it right away.
Anda harus melakukannya segera.
Let me give you a hand.
Izinkan saya membantu Anda.
It's okay. I'll quit starting tomorrow.
Tidak apa-apa. Aku akan berhenti mulai besok.
No way. You need to make these decisions right away.
Tidak mungkin. Anda harus membuat keputusan ini sekarang juga.
Mr. Noh, do not give it back.
Tuan Noh, jangan kembalikan.
- No, ma'am. - Gosh, you two are quite the tease.
- Tidak, Bu. - Astaga, kalian berdua benar-benar suka menggoda.
Give it back, Mr. Noh!
Kembalikan, Tuan Noh!
Goodness, yes. Don't try to control what someone else likes to do.
Ya ampun, benar sekali. Jangan mencoba mengendalikan apa yang orang lain suka lakukan.
And cigarettes are quite expensive these days.
Dan rokok sekarang cukup mahal.
Yes!
Ya!
This thing?
Benda ini?
What the...
Apa-apaan ini...?
Why? What is it?
Mengapa? Apa itu?
Is this a camera?
Apakah ini kamera?
Mr. Ahn!
Tuan Ah!
I can't believe this!
Aku tidak percaya ini!
Have you lost your mind?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Damn it.
Brengsek.
Look at all these.
Lihatlah semua ini.
Looks like you didn’t care the time or place when filming these.
Sepertinya kamu tidak mempedulikan waktu atau tempat saat merekam video-video ini.
From the elevator ride to the office
Dari perjalanan naik lift ke kantor
in-house cafeteria, restroom
Kafetaria dalam gedung, toilet
and the subway ride back home.
dan perjalanan kereta bawah tanah kembali ke rumah.
Wait, how did you take this?
Tunggu, bagaimana reaksimu terhadap ini?
No!
TIDAK!
Did you install cameras under the staff members' desks?
Apakah Anda memasang kamera di bawah meja staf?
This is exactly that angle!
Sudutnya persis seperti itu!
Well, Ms. Joo, it's...
Baiklah, Bu Joo, ini...
How can you do this
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
to your colleagues whom you work with every single day?
kepada rekan-rekan kerja Anda yang bekerja bersama Anda setiap hari?
What do you take them for?
Kamu memakainya untuk apa?
All right. I get it.
Baiklah. Saya mengerti.
But I am fully cooperating, right?
Tapi saya sepenuhnya kooperatif, kan?
Blowing this up won't do any good for the company.
Membesar-besarkan masalah ini tidak akan membawa manfaat apa pun bagi perusahaan.
And it'll put our department in a different position.
Dan itu akan menempatkan departemen kita pada posisi yang berbeda.
- Think of our company's image, too. - Sure, those are important.
- Pikirkan juga citra perusahaan kita. - Tentu, itu penting.
Our position and the company's image.
Posisi kami dan citra perusahaan.
That's why...
Itulah sebabnya...
we should blow this up as much as we can.
Kita harus membesar-besarkan ini sebisa mungkin.
While other companies are busy trying to cover up
Sementara perusahaan lain sibuk mencoba menutupi
their in-house sexual assaults, we'll be the company
Jika mereka melakukan pelecehan seksual di internal perusahaan, kamilah perusahaan yang akan bertanggung jawab.
that punished a spycam offender harshly
yang menghukum pelaku pelanggaran kamera mata-mata dengan keras
to become a great example.
untuk menjadi teladan yang baik.
Wait...
Tunggu...
Today
Hari ini
I plan to eat at the cafeteria for the first time in a while.
Saya berencana makan di kantin untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Yes, sir. I'll call them right away.
Baik, Pak. Saya akan segera menghubungi mereka.
No.
TIDAK.
I'll go downstairs now.
Aku akan turun ke bawah sekarang.
I don't like eating in the cafeteria.
Saya tidak suka makan di kantin.
We have to eat so we can wrap up Mr. Ahn's case and submit the report.
Kita harus makan agar bisa menyelesaikan kasus Bapak Ahn dan menyerahkan laporannya.
Eat up.
Menghabiskan.
We have to eat something delicious to work more efficiently
Kita harus makan sesuatu yang enak agar bisa bekerja lebih efisien.
and to put together a better report.
dan untuk menyusun laporan yang lebih baik.
But this is delicious.
Tapi ini enak sekali.
It's so good.
Ini sangat enak.
What?
Apa?
May I join you?
Bolehkah saya bergabung dengan Anda?
Sure, we didn't rent out the place.
Tentu, kami tidak menyewakan tempat itu.
Have a seat.
Silakan duduk.
Jae-yeol is at the cafeteria?
Jae-yeol ada di kantin?
Yes, on top of that, he sat with Ms. Joo
Ya, selain itu, dia duduk bersama Ibu Joo.
and Mr. Noh Ki-jun of Audit Team Three
dan Bapak Noh Ki-jun dari Tim Audit Tiga
so it was a huge deal in the Audit Team's office.
Jadi, itu adalah masalah besar di kantor Tim Audit.
My brother can be pretty sly, too.
Saudara laki-lakiku juga bisa sangat licik.
Well, I got to eat with Doo-gi, the best
Yah, aku sempat makan bersama Doo-gi, yang terbaik.
of Audit Team One, didn't I?
Saya dari Tim Audit Satu, kan?
It's an honor, Mr. Jeon.
Suatu kehormatan bagi saya, Tuan Jeon.
How's work these days?
Bagaimana pekerjaanmu akhir-akhir ini?
Were you in charge of our subsidiaries?
Apakah Anda yang bertanggung jawab atas anak perusahaan kami?
Yes, I'm now in charge of the steels and the pharmaceuticals.
Ya, sekarang saya bertanggung jawab atas baja dan farmasi.
You're in charge of the pharmaceuticals?
Anda yang bertanggung jawab atas produk-produk farmasi?
If you're doing that now, who used to be in charge?
Jika Anda melakukan itu sekarang, siapa yang dulu bertanggung jawab?
May I ask why you wish to know that?
Bolehkah saya bertanya mengapa Anda ingin mengetahui hal itu?
Well, it's not a big deal.
Yah, itu bukan masalah besar.
Yesterday, I drank with people from the pharmaceutical division.
Kemarin, saya minum-minum dengan orang-orang dari divisi farmasi.
They said the Audit Team used to pester them to death
Mereka mengatakan bahwa Tim Audit dulu sering sekali mengganggu mereka sampai membuat mereka bosan.
but not anymore these days.
Tapi tidak lagi sekarang.
So I was wondering if there was a power trip back then
Jadi saya penasaran apakah ada penyalahgunaan kekuasaan pada waktu itu.
or if things aren't working smoothly right now.
atau jika saat ini segala sesuatunya tidak berjalan lancar.
But I guess someone else was handling it.
Tapi kurasa ada orang lain yang menanganinya.
Yes, sir.
Baik, Pak.
I heard Mr. Noh played
Saya mendengar Tuan Noh bermain
a big part in the recent spycam incident.
berperan besar dalam insiden kamera pengintai baru-baru ini.
Yes, well, it's my job.
Ya, memang itu pekerjaan saya.
He seems quite competent. Why did you put him in charge of PM?
Dia tampak cukup kompeten. Mengapa Anda menempatkannya sebagai penanggung jawab PM?
I'm the type
Aku tipe orang seperti itu
who's good at everything that I do.
yang mahir dalam segala hal yang saya lakukan.
Gosh, so delicious.
Astaga, enak sekali.
You two have
Kalian berdua punya
a special relationship, don't you?
Hubungan yang istimewa, bukan?
Last time, I saw you two together by chance
Terakhir kali, saya melihat kalian berdua bersama secara kebetulan.
while dropping Ms. Park off at her place.
saat mengantar Ibu Park pulang ke rumahnya.
Oh, is it discourteous of me
Oh, apakah aku bersikap tidak sopan?
to bring up something this personal in front of your direct superior?
Mengungkit hal yang sangat pribadi seperti ini di depan atasan langsung Anda?
Yes, it is discourteous.
Ya, itu tidak sopan.
And what's so bad about that?
Lalu apa yang salah dengan itu?
The housing price in Seoul has skyrocketed
Harga rumah di Seoul telah meroket.
so it's nice and economical.
Jadi, ini bagus dan ekonomis.
You already knew?
Kamu sudah tahu?
Of course.
Tentu saja.
She's been to our place, too.
Dia juga pernah ke tempat kita.
Is that so?
Benarkah begitu?
Since when did our company begin to visit our employees at home?
Sejak kapan perusahaan kita mulai mengunjungi karyawan di rumah mereka?
I'll have to ask to be excused.
Saya harus meminta izin untuk pergi.
I was in the middle of work.
Saya sedang bekerja.
Sit.
Duduk.
We're sitting here at the same table
Kita duduk di meja yang sama di sini.
so don't you think it's basic manners to get up together?
Jadi, bukankah menurutmu bangun tidur bersama itu termasuk sopan santun dasar?
You have a point.
Anda benar.
I'll go with you, Mr. Noh.
Saya akan ikut dengan Anda, Tuan Noh.
I almost forgot my manners and sent you back alone.
Aku hampir lupa sopan santun dan membiarkanmu pulang sendirian.
We were initially in the middle of eating together.
Awalnya kami sedang makan bersama.
Please enjoy your lunch, you two.
Selamat menikmati makan siang kalian berdua.
Let's go.
Ayo pergi.
Come on. Let's go.
Ayo. Kita pergi.
- Isn't it good? - It is.
- Bukankah ini bagus? - Ya, memang bagus.
We should never waste any food, but I couldn't help it. What a shame.
Kita seharusnya tidak pernah membuang makanan, tetapi saya tidak bisa menahan diri. Sayang sekali.
Anyway, this toast is really good.
Pokoknya, roti panggang ini enak banget.
Is this your first time trying it?
Apakah ini pertama kalinya Anda mencobanya?
That place has been around forever.
Tempat itu sudah ada sejak lama.
When I was new, the only fun I had at work was getting this
Saat saya masih baru, satu-satunya kesenangan yang saya dapatkan di tempat kerja adalah mendapatkan ini.
on my way to work and eating it in the office.
Dalam perjalanan ke kantor dan memakannya di kantor.
Did you get one for the vice president?
Apakah Anda sudah mendapatkan satu untuk wakil presiden?
I don't know.
Aku tidak tahu.
He must be furious, right?
Dia pasti sangat marah, kan?
How am I going to keep my career in the future?
Bagaimana saya akan mempertahankan karier saya di masa depan?
Will you take responsibility and protect your subordinate?
Apakah Anda akan bertanggung jawab dan melindungi bawahan Anda?
So why did you act so cheekily?
Jadi mengapa kamu bersikap begitu kurang ajar?
I mean, he was way too immature for someone who's a vice president.
Maksudku, dia terlalu tidak dewasa untuk seseorang yang menjabat sebagai wakil presiden.
Anyway, I can tell after today that he's definitely still into you.
Pokoknya, setelah kejadian hari ini aku bisa memastikan bahwa dia masih menyukaimu.
Then what? Do you want to conduct an additional investigation?
Lalu bagaimana? Apakah Anda ingin melakukan penyelidikan tambahan?
No, you aren't into him, so it doesn't matter.
Tidak, kamu tidak tertarik padanya, jadi itu tidak masalah.
I guess some people remember
Kurasa beberapa orang masih mengingatnya.
their old relationship like the rose from The Little Prince.
Hubungan lama mereka seperti mawar dari Pangeran Kecil.
- What do you mean by that? - Don't you know it?
- Apa maksudmu? - Apa kau tidak tahu?
The Little Prince comes to Earth
Pangeran Kecil datang ke Bumi
and sees many roses that are exactly the same-looking.
dan melihat banyak mawar yang tampak persis sama.
Yet he returns to the planet
Namun dia kembali ke planet itu
where the rose he spent time with lives.
di mana mawar yang pernah ia rawat berada.
The Little Prince returns?
Sang Pangeran Kecil kembali?
Doesn't he live with the fox on Earth?
Bukankah dia tinggal bersama rubah di Bumi?
No, he returns to his planet.
Tidak, dia kembali ke planetnya.
He wants to be responsible for the rose he cultivated.
Dia ingin bertanggung jawab atas mawar yang dia tanam.
No, he remains on Earth.
Tidak, dia tetap berada di Bumi.
No, he returns. Do you want to make a bet?
Tidak, jawabnya. Mau bertaruh?
Bet? I'm in.
Bertaruh? Aku ikut.
We aren't betting on a wish, but a penalty.
Kita tidak bertaruh pada sebuah harapan, melainkan pada sebuah penalti.
Sure.
Tentu.
"I'm returning to the star tonight."
"Aku akan kembali ke bintang itu malam ini."
See? It means he's returning to his planet.
Lihat? Itu artinya dia kembali ke planetnya.
What? This is really sad.
Apa? Ini benar-benar menyedihkan.
Why did I remember the story as a happy ending? What is this?
Mengapa saya mengingat cerita itu sebagai cerita dengan akhir bahagia? Apa ini?
You must've interpreted this as a happy ending back then.
Anda pasti menganggap ini sebagai akhir yang bahagia saat itu.
Why did he want to leave Earth after the trouble of getting there?
Mengapa dia ingin meninggalkan Bumi setelah bersusah payah sampai ke sana?
So I won, right?
Jadi aku menang, kan?
You must've been an avid reader of children's tales.
Anda pasti seorang pembaca setia cerita anak-anak.
Admit to your defeat and face your penalty.
Akui kekalahanmu dan hadapi hukumanmu.
Admitted. What's the penalty?
Akui. Apa hukumannya?
Now, what can I do here
Nah, apa yang bisa saya lakukan di sini?
to turn this into a cruel fairy tale?
untuk mengubahnya menjadi dongeng yang kejam?
What is it?
Apa itu?
Hey, Ms. Joo has finally gone cuckoo in her head.
Hei, Bu Joo akhirnya sudah gila .
Excuse me, Ms. Joo.
Permisi, Bu Joo.
Your hair...
Rambutmu...
What about it?
Bagaimana dengan itu?
Isn't it adorable?
Bukankah ini menggemaskan?
I've been into these things lately.
Akhir-akhir ini aku tertarik dengan hal-hal seperti ini.
Get back to work.
Kembali bekerja.
ART CLASS DIRECTOR
DIREKTUR KELAS SENI
Thank you.
Terima kasih.
That's cute. What in the world is that hairpin?
Lucu sekali. Jepit rambut apa itu sebenarnya?
Yes, right. I still had this on?
Ya, benar. Aku masih mengenakan ini?
How embarrassing.
Sungguh memalukan.
That's new.
Itu hal baru.
Is that the recent trend?
Apakah itu tren terkini?
No, it was a gift from someone
Tidak, itu hadiah dari seseorang.
as a penalty.
sebagai hukuman.
Anyway.
Bagaimanapun.
I don't have to come as a model anymore?
Aku tidak perlu datang sebagai model lagi?
What's going on? Am I getting fired?
Apa yang terjadi? Apakah saya akan dipecat?
I should've hired you officially and paid you.
Seharusnya saya mempekerjakan Anda secara resmi dan membayar Anda.
The business has been slow, so I've been shameless.
Bisnis sedang lesu, jadi saya tidak malu-malu.
Don't say that. I did it because I wanted to.
Jangan berkata begitu. Aku melakukannya karena aku memang ingin.
And you already know that I needed this.
Dan kamu sudah tahu bahwa aku membutuhkan ini.
Do you still need it?
Apakah Anda masih membutuhkannya?
I've known you a long time, In-a.
Aku sudah mengenalmu sejak lama, In-a.
And lately, I've been thinking that you might not need
Dan belakangan ini, saya berpikir bahwa Anda mungkin tidak membutuhkannya.
this time anymore.
kali ini tidak lagi.
You've been laughing a lot.
Kamu banyak tertawa.
- Me? - Yes, and you seem to be at peace.
- Saya? - Ya, dan Anda tampaknya tenang.
Tell me.
Beri tahu saya.
You're seeing someone, right?
Kamu sedang pacaran, kan?
Is it the one who gave you that hairpin?
Apakah dia orang yang memberimu jepit rambut itu?
No, this is way too...
Tidak, ini terlalu...
You're the flower of the Audit Team, so why don't you put a flower on?
Anda adalah bunga dari Tim Audit, jadi mengapa Anda tidak mengenakan bunga?
All right.
Baiklah.
A pig.
Seekor babi.
Next, a rabbit.
Selanjutnya, seekor kelinci.
Look to the side.
Lihat ke samping.
- I can't. - What do you mean? Why not?
- Aku tidak bisa. - Apa maksudmu? Mengapa tidak?
He's someone at work.
Dia adalah seseorang yang sedang bekerja.
In another country, there is this phrase about dating at work.
Di negara lain, ada ungkapan tentang berpacaran di tempat kerja.
"Don't go number two where you eat."
"Jangan buang air besar di tempat makan."
It means it's that insane.
Artinya, ini memang sangat gila.
Why not? It's better than holding it in and getting sick.
Kenapa tidak? Itu lebih baik daripada menahannya dan jatuh sakit.
I'm saying, who cares if you do something crazy?
Maksudku, siapa peduli jika kamu melakukan sesuatu yang gila?
Didn't you think this job was also crazy before you did it?
Bukankah kamu juga berpikir pekerjaan ini gila sebelum kamu melakukannya?
But after trying it
Tapi setelah mencobanya
it became the only escape in your everyday life.
Hal itu menjadi satu-satunya pelarian dalam kehidupan sehari-hari Anda.
Don't put a limit on yourself.
Jangan batasi diri Anda sendiri.
Only when you break the limit will you find new joy.
Hanya ketika Anda melampaui batas , Anda akan menemukan kebahagiaan baru.
Hey, Director. You're good with words.
Hei, Direktur. Anda pandai berkata-kata.
You didn't know?
Kamu tidak tahu?
RECREATIONAL ART CLASS TONIGHT AT 9 P.M.
KELAS SENI REKREASI MALAM INI JAM 9 MALAM
Have I always been this pretty?
Apakah aku selalu secantik ini?
You are pretty.
Kamu cantik.
AUDIT RESULT
HASIL AUDIT
You didn't seem to eat much at lunch.
Kamu sepertinya tidak makan banyak saat makan siang.
You should have some.
Anda sebaiknya memilikinya.
Okay.
Oke.
And you crossed the line earlier.
Dan kamu sudah melewati batas tadi.
You used me.
Kau telah memanfaatkan aku.
I know that
Aku tahu itu
you like Ms. Joo In-a.
Anda menyukai Nona Joo In-a.
I'm a very competent assistant
Saya adalah asisten yang sangat kompeten.
and a woman who likes you.
dan seorang wanita yang menyukaimu.
Ki-jun is
Ki-jun adalah
a great guy.
Pria yang hebat.
It was the first time I ran away
Itu adalah pertama kalinya aku melarikan diri
feeling annoyed that he found out about my situation
merasa kesal karena dia mengetahui tentang situasiku
and I didn't want to burden him.
dan aku tidak ingin membebaninya.
I didn't want to be belittled before him.
Aku tidak ingin diremehkan di hadapannya.
Why are you telling me this?
Mengapa kamu memberitahuku ini?
I'm saying you have nothing on Ki-jun
Maksudku, kau tak ada apa-apanya dibandingkan Ki-jun.
even for someone like you.
bahkan untuk seseorang sepertimu.
HR REPORT ON US EXPATRIATE
LAPORAN SDM TENTANG EKSPATRIAT AS
- Enjoy. - Thank you.
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
- Two toasts, please. - Sure.
- Dua roti panggang, tolong. - Baik.
- Please make them delicious. - Of course.
- Tolong buatlah rasanya enak. - Tentu saja.
- Enjoy. - Thank you.
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
What is this?
Apa ini?
What does he have to say now?
Apa yang ingin dia katakan sekarang?
HR HEAD AHN SEUNG-WOO, PERVERT
KEPALA SDM AHN SEUNG-WOO, MESUM
MISSED CALLS FROM
PANGGILAN TAK TERJAWAB DARI
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
Panggilan Anda tidak dapat terhubung. Anda akan dialihkan ke pesan suara.
ASSISTANT MANAGER NOH KI-JUN
Asisten Manajer NOH Ki-JUN
Will you please pick up?
Bisakah Anda mengangkat teleponnya?
Hey, Ki-jun!
Hey, Ki-jun!
What's going on, man?
Ada apa sih, bro?
You really got on the vice president's good side.
Anda benar-benar berhasil memikat hati wakil presiden.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Ms. Hong of HR told me everything.
Ibu Hong dari bagian SDM menceritakan semuanya kepada saya.
I heard you got assigned as an expatriate to the US.
Saya dengar Anda ditugaskan sebagai ekspatriat di AS.
What?
Apa?
I'm so jealous.
Aku sangat iri.
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
Panggilan Anda tidak dapat terhubung. Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Goodness, Mr. Lee. Mr. Lee.
Astaga, Tuan Lee. Tuan Lee.
Thank you for coming out on your busy day.
Terima kasih telah datang di tengah kesibukan Anda.
Yes.
Ya.
I can't have you keep calling me.
Aku tidak bisa terus-menerus ditelepon olehmu.
Think of how desperate I am.
Bayangkan betapa putus asanya aku.
I'm about to get divorced.
Saya akan segera bercerai.
My wife is now...
Istri saya sekarang...
She's banning me from seeing my child, Do-yun.
Dia melarangku bertemu dengan anakku, Do-yun.
Can you help me get a favorable arrangement
Bisakah Anda membantu saya mendapatkan kesepakatan yang menguntungkan?
or let me settle the case?
atau biarkan saya yang menyelesaikan kasus ini?
Maybe the employees can turn in petitions
Mungkin para karyawan bisa mengajukan petisi.
and say that I've worked hard
dan mengatakan bahwa saya telah bekerja keras
and always had a great reputation.
dan selalu memiliki reputasi yang baik.
Well, even if I personally made a move
Yah, bahkan jika saya sendiri yang mengambil langkah itu
the Audit Team is already set on this.
Tim Audit sudah menetapkan hal ini.
I've also been contacting Mr. Noh Ki-jun
Saya juga sudah menghubungi Bapak Noh Ki-jun.
but he won't pick up his phone.
tapi dia tidak mau mengangkat teleponnya.
Mr. Ahn, he's on a roll right now.
Pak Ahn, dia sedang berada di puncak performanya saat ini.
He got a special promotion, thanks to your incident
Dia mendapat promosi khusus, berkat insiden yang kamu sebabkan.
and he even got a chance to work in the US.
dan dia bahkan mendapat kesempatan untuk bekerja di AS.
You didn't know?
Kamu tidak tahu?
Director Park, I hear your daughter is getting married soon.
Direktur Park, saya dengar putri Anda akan segera menikah.
Congratulations.
Selamat.
Let me know when you have the date.
Beri tahu saya kapan Anda sudah menentukan tanggalnya.
I'd like to relay my congratulatory message.
Saya ingin menyampaikan pesan ucapan selamat saya.
Goodness, Director Park. That wedding will be a big deal.
Astaga, Direktur Park. Pernikahan itu akan menjadi acara besar.
Are you really willing to come and share a message?
Apakah Anda benar-benar bersedia datang dan menyampaikan pesan?
Or do you think a song will be better?
Atau menurutmu lagu lain akan lebih bagus?
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
Panggilan Anda tidak dapat terhubung. Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Why won't she pick up?
Mengapa dia tidak mengangkat telepon?
JOO IN-A
JOO IN-A
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
Panggilan Anda tidak dapat terhubung. Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Hey, have you seen Ms. Joo?
Hei, apakah kamu melihat Bu Joo?
Have you seen her?
Apakah kamu melihatnya?
I didn't, but Seung-hee just told me
Aku tidak tahu, tapi Seung-hee baru saja memberitahuku.
that Ms. Joo suddenly showed up and left with the vice president.
bahwa Ibu Joo tiba-tiba muncul dan pergi bersama wakil presiden.
Where did they go?
Mereka pergi ke mana?
What do you think you're doing?
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
- What? - About Mr. Noh Ki-jun!
- Apa? - Tentang Tuan Noh Ki-jun!
You did not say a word to him or me, who has direct authority over him.
Kamu tidak mengatakan sepatah kata pun kepadanya atau kepadaku, yang memiliki wewenang langsung atas dirinya.
How can you suddenly announce
Bagaimana Anda bisa tiba-tiba mengumumkan
sending him away overnight like he's some parcel?
Mengirimnya pergi begitu saja seperti dia cuma sebuah paket?
And you barged in there
Dan kau menerobos masuk ke sana
to nitpick over this?
Mempermasalahkan hal sepele ini?
You dragged me out of a meeting with the directors
Kau menyeretku keluar dari rapat dengan para direktur.
just to nitpick over an assistant manager's position?
Hanya untuk mempermasalahkan posisi asisten manajer?
It's not just his position.
Bukan hanya soal posisinya.
This is a matter of respect for my duty and authority.
Ini adalah soal menghormati tugas dan wewenang saya.
You are not allowed to appoint an employee like this
Anda tidak diperbolehkan mengangkat karyawan seperti ini.
if he has no reason to be disciplined.
jika dia tidak punya alasan untuk dikenai sanksi disiplin.
This is unjust.
Ini tidak adil.
And this calls for an audit.
Dan ini memerlukan audit.
I've reviewed the decision thoroughly.
Saya telah meninjau keputusan tersebut secara menyeluruh.
It's a loss to the business for an employee with his performance
Kehilangan karyawan dengan kinerja seperti itu merupakan kerugian bagi perusahaan.
and competence to be cooped up doing PM duties.
dan kemampuan untuk terus-menerus menjalankan tugas-tugas PM.
Is that really the reason
Apakah itu benar-benar alasannya?
and not because of any personal feelings?
dan bukan karena perasaan pribadi?
It's the US expatriate position.
Ini adalah posisi ekspatriat AS.
That's a place where every employee wants to go
Itulah tempat yang ingin dikunjungi setiap karyawan.
and it's a privilege for an assistant manager.
dan itu adalah sebuah hak istimewa bagi seorang asisten manajer.
He'll also be promoted as a manager.
Dia juga akan dipromosikan menjadi manajer.
Is this something for you to be so angry over?
Apakah ini sesuatu yang membuatmu begitu marah?
In-a, don't you think you're the one holding back
In-a, bukankah menurutmu justru kamulah yang menahan diri?
a talented employee's career because of your feelings?
Apakah karier karyawan berbakat hancur karena perasaan Anda?
Can you honestly tell me
Bisakah kamu mengatakan padaku dengan jujur?
that you are this furious only due to official reasons?
Apakah Anda begitu marah hanya karena alasan resmi?
In-a.
Di sebuah.
There are many decisions I can make.
Ada banyak keputusan yang bisa saya buat.
And among them, I believe I made the most courteous one I could.
Dan di antara mereka, saya yakin saya telah memberikan tanggapan yang paling sopan yang bisa saya berikan.
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
Panggilan Anda tidak dapat terhubung. Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Mr. Noh Ki-jun.
Tuan Noah Ki-jun.
Mr. Ahn.
Tuan Ahn.
I cannot have you visit or contact me like this.
Aku tidak bisa membiarkanmu mengunjungi atau menghubungiku seperti ini.
Hey, you...
Hei, kamu...
EMERGENCY ROOM
RUANG GAWAT DARURAT
You can't drive like this. Let me take you there.
Kamu tidak bisa mengemudi seperti ini. Biar saya antar kamu ke sana.
Is he still waiting in the emergency room?
Apakah dia masih menunggu di ruang gawat darurat?
No, it's okay. There's no need. I'll call you back.
Tidak, tidak apa-apa. Tidak perlu. Saya akan menelepon Anda kembali.
I'll just get off here.
Saya akan turun dulu di sini.
It's still pretty far from here.
Jaraknya masih cukup jauh dari sini.
Just past the intersection... In-a!
Tepat setelah persimpangan... In-a!
It's heartbreaking.
Ini sangat menyayat hati.
You must've been very lonely.
Kamu pasti sangat kesepian.
You keep acting tough
Kamu terus bersikap sok tangguh
which is making it worse.
yang justru memperburuk keadaan.
Then will you
Lalu maukah kamu
answer my question...
Jawab pertanyaan saya...
Why do you push me away?
Mengapa kau menjauhiku?
About your question, Mr. Noh...
Mengenai pertanyaan Anda, Bapak Noh...
The real reason why I keep pushing you away...
Alasan sebenarnya mengapa aku terus menjauhkanmu...
I...
Saya...
FILING FOR LOVE
MENGAJUKAN PERMOHONAN CINTA
Mr. Noh. I was scared. It was scary.
Pak Noh. Saya takut. Itu menakutkan.
I think you should come along to the Jeju business trip, Ms. Joo.
Saya rasa Anda sebaiknya ikut dalam perjalanan bisnis ke Jeju, Nona Joo.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Are you sending an assistant manager overseas because of your feelings?
Apakah Anda mengirim asisten manajer ke luar negeri karena perasaan Anda?
In-a, please just stay by my side.
In-a, tolong tetaplah di sisiku.
What's the real reason you sent me to Audit Team Three?
Apa alasan sebenarnya Anda mengirim saya ke Tim Audit Tiga?
Was it to protect Jeon Jae-yeol?
Apakah itu untuk melindungi Jeon Jae-yeol?
How do you expect me to understand this whole situation?
Bagaimana Anda mengharapkan saya memahami seluruh situasi ini?
We need to talk right now!
Kita perlu bicara sekarang juga!
Oddly enough
Anehnya
I have a habit of hiding the truth when it matters most.
Saya punya kebiasaan menyembunyikan kebenaran ketika itu paling penting.
Subtitles by Eunsook Youn and Jennifer Lim
Teks terjemahan oleh Eunsook Youn dan Jennifer Lim